من زمان كتير كتير من وقت ما بديت الدني
كان في ملك اسمو
ملك المـجد
هيدا الملك كان اهم  وأعظم من أي حدا ممكن انا وانتو نتخيلواونفكر فيه
فمن زمان زمان كتير
كان هيدا الملك هوي الملك الوحيد.
.والمملكة تبعو هي المملكة الوحيدة اللي
فيها كل شي حلو ومليان من الحكمة والمحبة والفرح والسلام
وهيدي المملكة ما كانت محتاجة لضو الشمس او النجوم يضوي عليها
لأن الملك بذاتو كان هوي ينور عليها.
ومع انو المملكة ما كان في إلها حدود
لكنها كانت محدودة بالناس اللي فيه .
حتى انو في ناس بيقول انو الملك ما عندو رعايا أبدا
أو إنو في رعية بيهتم فيهن؟
وأول سر من أسرار  الملك  هوي إنو حتى
لما يكون الملك وحدو ,فهوي ولا مرة كان وحيد .
وبالرغم من هالشي ,كان بدو الملك إنو يشارك حياتو مع ناس من البشر.
عشان هيك ,خلق هيدا الملك الصالح والحكيم عالم سماوي مؤلف من
ملايين الكائنات الروحية الكتير حلوة وكتير  ذكية واسمهن "الملايكة"
وكان بيعرف هالملايكة كلها بأساميها.
وكمان هوي كان بدو إنو هودي الملايكة يعرفوه.
وكانت الحياة مع الملك مغامرة ما بتنتهي .
بس الملك كان بدو شي أكثر من عالم يعملو لملايكة .
عشان هيك هوي خلق عالم في إلو  زمان ,ومكان ,عالم ملموس
. وهوي عالم حلو كتير مؤلف من كوكب حلو كتير رح يصير محل سكن لمجموعة من الكائنات الرائعة اللي إسمها "البشر"
وبعكس الملايكة,
بلشت العيلة البشرية بشخصين بس :
رجال.. ومرا.
ومتل ما صار مع الملايكة,
كان الملك بدو انو يشارك حياتو معهن كمان .
وبعدين صار شي ...
شي بشع !
عدم طاعة بالمملكة!
! بالسما بالاول
وبعدين على الأرض.
ملاك متمرد ومش مطيع أخد بالقوة المملكة الأرضية وسيطر على سكانها.
بس اللي صار ما فاجأ الملك .
لأنو كان هونيك بأعماق قلب الملك,خطة كتيرعظيمة
وعجيبة .
ورائعة أكتر ما بتتصورو
...لدرجة
انو تطبيقها بيحتاج لآلاف السنين .
معقول نتوقع اقل من هيك من هيدا الملك الابدي؟
لانو هيدا الزمن ما بيحدو للملك!